Repository: secretflow/psi
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/apsi_benchmark.po
Languages: zh_cn

source: APSI Benchmark
zh_cn: APSI 基准测试

source: This document introduces the APSI Benchmark.
zh_cn: 本文档介绍APSI协议的基准测试

source: Building from source
zh_cn: 从源码进行构建

source: If the build is successful, you will find an executable file named `main` in the `bazel-bin/psi` directory. We will use `./main` file, combined with a config file, to run APSI protocol. For example:
zh_cn: 如果构建成功，你将在 bazel-bin/psi 目录下找到一个名为 main 的可执行文件。我们将使用 ./main 文件，并结合一个配置文件来运行APSI协议。例如：

source: Generate Data
zh_cn: 生成数据

source: To measure the performance of APSI protocols under different data scales, we need to generate dummy data.
zh_cn: 为了衡量APSI协议在不同数据规模下的性能，我们需要生成模拟数据。

source: Next, we need to copy the data and parameter files into /tmp:
zh_cn: 接下来，我们需要将数据文件和参数文件复制到 `/tmp` 目录中：

source: Please note that to achieve optimal APSI performance, we need to find a suitable set of parameters for the corresponding data scale and label length. Here, we directly use a set of default parameters provided by APSI, such as `1M-1-32.json`.
zh_cn: 请注意，为了实现APSI的最佳性能，我们需要针对相应的数据规模和标签长度找到一组合适的参数，在这里，我们直接使用APSI提供的一组默认参数，例如 1M-1-32.json。

source: Prepare config file
zh_cn: 准备配置文件

source: We use the config file to specify input data and parameter files.
zh_cn: 我们使用配置文件来指定输入数据文件和参数文件。

source: Note that for different data scales, we need to use different `params_file`.
zh_cn: 请注意，对于不同的数据规模，我们需要使用不同的 `params_file`。

source: Run APSI with docker
zh_cn: 使用docker运行APSI

source: To measure the APSI benchmark under different machine and network configurations, we use two Docker containers to act as sender and receiver, respectively.
zh_cn: 为了衡量APSI基准测试在不同机器和网络配置下的性能，我们使用两个Docker 容器分别充当发送方和接收方。

source: Then run:
zh_cn: 然后运行:

source: Limit bandwidth and latency
zh_cn: 限制带宽和延迟

source: Here we present the APSI Benchmark measured as described above. Please note that we do not record the time taken during the server-side setup phase, as this process can always be completed offline.
zh_cn: 在此我们展示按照上述方法测量得到的APSI基准测试结果。请注意，我们没有记录服务器端设置阶段所花费的时间，因为这个过程总是可以离线完成。

source: Additionally, only a small amount of performance data under specific data settings is presented here. This is because performance testing for APSI is quite complex; different data scales and label lengths require finding a corresponding set of parameters to achieve optimal performance. Therefore, the data settings here are intended to provide you with a rough reference.
zh_cn: 此外，这里仅展示了在特定数据设置下的少量性能数据。这是因为对APSI进行性能测试相当复杂；不同的数据规模和标签长度需要找到一组合适的相应参数，以实现最佳性能。因此，这里的数据设置旨在为您提供一个大致的参考。

source: If you wish to measure the APSI performance for a specific data scale and label length, you can follow the steps outlined above to reproduce the results. Finally, to further optimize performance, a good understanding of the APSI algorithm principles is necessary. If you have any further inquiries related to PIR, please feel free to contact us.
zh_cn: 如果您希望测量特定数据规模和标签长度下的APSI性能，您可以按照上述步骤来复现结果。最后，为了进一步优化性能，深入理解APSI算法原理是很有必要的。如果您有任何与私密信息检索（PIR）相关的进一步疑问，请随时与我们联系。

source: `ms` represents millisecond.
zh_cn: `ms` 表示毫秒

source: Note that the above data does not represent the optimal performance of APSI. Under fixed data scale conditions, the query performance of APSI is highly correlated with the corresponding parameters. Additionally, if you want to support larger datasets, such as one billion data entries, we also offer a bucket mode. However, this mode requires consideration of more parameters, so it is not displayed in this benchmark.
zh_cn: 请注意，上述数据并不代表APSI的最优性能。在固定的数据规模条件下，APSI 的查询性能与相应的参数高度相关。此外，如果你想支持更大的数据集，比如十亿条数据条目，我们还提供了一种分桶模式。不过，这种模式需要考虑更多参数，因此在本次基准测试中未展示。
